
Project IGI
Fichier LisezMoi
24/11/2000
Version 1.0 

Partie I - Les choses à savoir
Partie II - Problèmes techniques
Appendice A - Cartes graphiques / Guide des Chipset


*** PARTIE I - CE QUE VOUS DEVEZ SAVOIR - A LIRE ABSOLUMENT !!! ***

Cartes graphiques
1) Avec les cartes Intel i810 etc, il se peut que vous ayiez besoin de plus de Ram que les 64 Mo minimum.
2) Il est possible que la carte ATI Rage Pro 8Mo ne fonctionne pas parfaitement en D3D avec les pilotes actuels.
3) Les utilisateurs du chipset Permedia 2 chipset peuvent rencontrer des problèmes de transparence.
4) Il est possible que la fonction ALT+TAB ne fonctionne pas très bien en mode plein écran.


Performance
Utilisez la barre de performance (sous Option graphiques) pour augmenter la performance au détriment de la qualité graphique.


Il est vivement conseillé de lire le chapitre DirectX 7.0a de ce document. Il contient des informations vitales pour faire fonctionner correctement Project IGI sur votre ordinateur.

* DIRECTX 7.0a *

Ce jeu utilise Microsoft DirectX 7.0a (ou la version de DirectX la plus récente). Pour jouer, il faut que vos pilotes de carte graphique et audio soient compatibles avec DirectX 7.0a. Il est important de noter que même si DirectX 7.0a est installé en même temps que le jeu, les pilotes de votre carte graphique et de votre carte audio ne sont pas mis à jour. Vous devez vous informer auprès des fabricants de vos cartes pour obtenir les pilotes DirectX 7.0a les plus récents.

La partie II de ce document contient des informations exhaustives sur DirectX.

* MEMOIRE ET PERFORMANCES *

Même si le jeu fonctionne correctement avec 64 Mo de RAM, la jouabilité sera augmentée si vous avez plus de mémoire.

Quelle que soit la quantité de mémoire installée sur votre machine, son utilisation peut être optimisée et les performances globales de l'ordinateur améliorées à l'aide des manipulations suivantes :
* Fermeture de toutes les fenêtres ouvertes.
* Fermeture de toutes les autres applications (y compris celles de la Barre des tâches, comme, par exemple, ICQ).
* Défragmentation du disque dur.

Il est également possible de modifier certains réglages en cours de jeu, pour améliorer le taux de rafraîchissement. Utilisez la Barre de Niveau de Performances du Menu principal / Configuration / Configuration Graphique, menu Affichage.

* CARTES GRAPHIQUES 3D PRIMAIRES ET SECONDAIRES *

Si vous possédez plus d'une carte graphique 3D sur votre ordinateur, vous pouvez choisir celle que vous allez utiliser à l'aide de la boîte de dialogue de Pilote d'affichage dans Menu principal / Configuration / Configuration Graphique, menu Affichage.
 
* PROBLEMES CONNUS *

Eidos Interactive s'engage à apporter à l'utilisateur un service d'assistance en continu. Dans cette optique, il se pourrait que soit distribué un patch pour le jeu ; visitez le site Eidos pour plus d'informations :

http://www.eidosinteractive.com/


*** PARTIE II - PROBLEMES TECHNIQUES ***

* RESOLUTION DE PROBLEMES *

Installation / Configuration
Problèmes de CD-ROM
Plantages et blocages
Problèmes de Démarrage automatique
Questions liées à DirectX
Contacter l'Assistance technique

* INSTALLATION / CONFIGURATION *

* Quelle configuration pour Project IGI ?
* Préparation du disque dur
* Installation de Project IGI
* Démarrage / Chargement de Project IGI
* Désinstallation de Project IGI
 
QUELLE CONFIGURATION POUR PROJECT IGI ?
	
Configuration minimale :

ORDINATEUR
	IBM PC ou 100% compatible
SYSTEME D'EXPLOITATION
	Microsoft Windows 95/98/ME/2000
PROCESSEUR
	Pentium II 300 MHz.
RAM
	64 Mo
GRAPHISMES
	Carte accélératrice 3D 100 % compatible avec DirectX 7.0a (ou version la plus récente de DirectX)
SONS
	Carte audio 100 % compatible avec DirectX 7.0a (ou version la plus récente de DirectX)
CD-ROM
	Lecteur de CD-ROM 4X
DISQUE DUR
	500 Mo d'espace libre non compressé
PERIPHERIQUES D'ENTREE
	Souris et clavier 100 % compatible Windows 95/98/ME/2000 


Configuration recommandée :

PROCESSEUR
	Processeur AMD Athlon ou Intel Pentium III
RAM
	128 Mo
GRAPHISMES
	Carte graphique 3D avec 16 Mo de RAM, 100 % compatible avec DirectX 7.0a (ou version la plus récente de DirectX)
CD-ROM
	Lecteur de CD-ROM 8X ou mieux

PREPARATION DU DISQUE DUR

Il est préférable de s'assurer que le disque dur et le système de fichiers sont configurés pour des performances optimales afin de procéder à une installation du jeu sans problèmes. Windows 95/98/ME/2000 est livré avec deux utilitaires qui peuvent trouver et réparer les erreurs et optimiser les performances de votre disque dur. Le premier de ces programmes est Scandisk : il peut vérifier votre disque dur et corriger toute erreur éventuelle. Scandisk peut être lancé à partir du menu Démarrer de la Barre des Tâches de Windows 95/98/ME/2000, en allant dans Programmes, Accessoires, Outils système puis en cliquant sur Scandisk (Nettoyage de fichiers).

Après avoir utilisé Scandisk, il est conseillé d'optimiser les performances du disque dur en utilisant un utilitaire appelé Défragmenteur. Il peut être lancé à partir de la Barre des Tâches de Windows 95/98/ME/2000, en allant dans Programmes, Accessoires, Outils système puis en cliquant sur Défragmenteur de disque.

INSTALLATION DE PROJECT IGI

L'installation du jeu est très simple à réaliser. Insérez le CD dans votre lecteur de CD-ROM. Au bout de quelques secondes, la fenêtre du programme d'installation apparaît. Ce programme vous guidera tout au long de l'installation en affichant des instructions à l'écran. Si le programme vous demande de redémarrer l'ordinateur, faites-le ! 

Dans le cas où le programme d'installation n'apparaîtrait pas dès l'insertion du CD, suivez les instructions suivantes :

Double-cliquez sur l'icône Poste de travail du bureau, puis sur l'icone du lecteur de CD-ROM, et enfin, sur le fichier SETUP.EXE. 

Ou 

* Cliquez sur le bouton Démarrer.
* Choisissez Exécuter.
* Tapez d:\setup dans la fenêtre (lorsque d: correspond à votre lecteur de CD-ROM).
* Cliquez sur le bouton OK pour lancer le programme d'installation.

Il vous sera demandé de choisir le chemin d'accès du répertoire dans lequel vous voulez installer Project IGI. Ce répertoire peut être changé si vous le désirez.

Si DirectX 7.0a n'est pas déjà installé sur votre machine, il vous sera proposé de le faire. Veillez à bien lire les informations affichées à l'écran avant de sélectionner une option. Vous pouvez choisir de l'installer immédiatement ou plus tard. Si le programme d'installation de Project IGI détecte la présence de DirectX 7.0a sur votre machine, il est recommandé de ne pas le réinstaller. Si DirectX n'est pas déjà présent sur votre machine, vous devrez l'installer avant de pouvoir jouer (se référer à la section suivante avant de jouer).

DEMARRAGE / CHARGEMENT DU JEU 

Une fois l'installation terminée, et si vous avez choisi de lancer le jeu immédiatement, l'écran du programme de lancement s'affiche à l'écran. Cliquez sur Jouer pour commencer.

Vous pouvez aussi :
* Cliquer sur Désinstaller pour désinstaller Project IGI.
* Cliquer sur Lire le fichier LisezMoi pour lire le fichier LisezMoi. 
* Cliquer sur Jouer pour jouer à Project IGI.
* Cliquer sur Quitter pour quitter le programme de Lancement.

Si vous choisissez de jouer ultérieurement, il vous suffit alors d'insérer le CD-ROM dans le lecteur, puis de cliquer sur le bouton Jouer de la fenêtre qui apparaît au bout de quelques instants (via la fonction de Démarrage automatique). Notez qu'un bouton Quitter est également présent
 
Si la fonction de Démarrage automatique n'est pas activée, il suffit de double-cliquer sur l'icone Poste de travail du bureau, puis de double-cliquer sur l'icone du CD-ROM pour lancer le jeu...

Ou

* Cliquez sur le bouton Démarrer.
* Choisissez Programmes.
* Déplacez votre souris vers la droite et cliquez sur Eidos Interactive.
* Déplacez votre souris vers la droite sur Project IGI.
* Cliquez sur Jouer à Project IGI.



DESINSTALLATION DE PROJECT IGI

Pour désinstaller Project IGI, vous pouvez utiliser l'une des trois méthodes ci-dessous :

Insérez le CD-ROM de Project IGI dans le lecteur. Si la fonction de Démarrage automatique est activée, la fenêtre du programme d'installation s'affiche. Cliquez sur le bouton Désinstaller, puis confirmez dans la boîte de dialogue qui suit...
			
Ou

* Cliquez sur le bouton Démarrer.
* Choisissez Programmes.
* Déplacez votre souris vers la droite et cliquez sur Eidos Interactive.
* Déplacez votre souris vers la droite sur Project IGI.
* Cliquez sur Désinstallation et suivez ensuite les instructions qui apparaissent à l'écran.

Ou

Dans le Panneau de configuration, cliquez sur Ajout/Suppression de programmes. Cliquez sur Project IGI, puis sur le bouton Ajouter/Supprimer. Suivez ensuite les instructions qui s'affichent à l'écran.

* PROBLEMES DE CD-ROM *

Project IGI requiert au minimum un lecteur CR-ROM quadruple vitesse, avec des pilotes Windows 95/98/ME/2000 32 bits.

Je reçois un message d'erreur " fichier xxxxxxxxx.xxx introuvable " lors de l'installation ou de l'exécution de Project IGI.

Ce message d'erreur provient généralement de l'utilisation par le lecteur de CD-ROM de pilotes MS-DOS (16 bits) au lieu de pilotes Windows 95/98/ME/2000 (32 bits). Vous pouvez vérifier facilement si c'est le cas en ouvrant le Panneau de configuration (soit en cliquant sur l'icone Poste de travail du bureau, soit en cliquant sur le bouton Démarrer, puis Paramètres, et enfin Panneau de configuration). Dans le Panneau de configuration, cliquez sur Système, puis sur l'onglet Performances. Un résumé de la configuration de votre ordinateur apparaît. Une des lignes doit afficher " Système de fichiers : 32 bits ", et la dernière ligne doit afficher " Votre système est configuré pour des performances optimales. " Si l'une des lignes affiche le message " Le lecteur x utilise des pilotes en mode MS-DOS ", vous devez contacter votre revendeur pour obtenir et installer les pilotes 32 bits pour votre lecteur de CD-ROM.

Plusieurs sessions du jeu se lancent en même temps.

Certains lecteurs 24X peuvent lancer en même temps plusieurs versions de Project IGI. Pour remédier à ce problème, cliquez sur le bouton Propriétés du lecteur de CD-ROM dans la fenêtre Système. Dans l'onglet Paramètres, décochez la case Notification d'insertion automatique.

* PLANTAGES ET BLOCAGES *

* Quand je démarre Project IGI, le curseur de ma souris disparaît, et mon ordinateur se bloque.
Il est possible que les pilotes de votre carte audio ne soient pas compatibles avec DirectX. Contactez le fabricant de la carte pour obtenir des pilotes compatibles DirectX 7.0a.

* Quand je démarre Project IGI, je reçois le message d'erreur suivant :
" L'application Project IGI.exe fait appel à la mémoire référencée sous xxxx:xxxx qui est inaccessible ".

Il est possible que les pilotes de votre carte graphique ne soient pas compatibles avec DirectX. Contactez le fabricant de la carte pour obtenir des pilotes compatibles DirectX 7.0a.

* Le programme d'installation s'arrête systématiquement à un certain pourcentage, je ne peux donc pas installer le jeu.

Il y a trois causes possibles :

1) Vous n'avez plus de place sur votre disque dur. Libérez de l'espace en effaçant les programmes inutiles, puis réinstallez Project IGI.

2) Le programme essaye de copier des fichiers sur une zone défectueuse du disque. Si tel est le cas, vous devez exécuter Scandisk, tout en vous assurant que la vérification est Minutieuse (voir plus haut). Après vérification et correction des erreurs, réinstallez Project IGI.

3) De la poussière ou des traces de doigts sont présentes sur le CD-ROM. Examinez le verso du disque. Si vous y voyez de la poussière ou des traces de doigts, nettoyez-le précautionneusement à l'aide d'un chiffon doux, non-abrasif, en frottant du centre (le trou) vers l'extérieur.


* Project IGI plante sans afficher de message d'erreur.

De nombreux facteurs peuvent être à l'origine de ce problème. Voici une liste des causes les plus courantes :

1) Assurez-vous que la surface du CD-ROM est propre (cherchez rayures et souillures).
2) Assurez-vous que le jeu a été correctement installé.
3) Assurez-vous que DirectX 7.0a a été correctement installé.
4) Assurez-vous que vous disposez des derniers pilotes Windows 95/98/ME/2000 pour votre carte graphique et qu'ils sont compatibles avec DirectX 7.0a.
5) Assurez-vous que vous disposez des derniers pilotes Windows 95/98/ME/2000 pour votre carte son et qu'ils sont compatibles avec DirectX 7.0a. 
6) Assurez-vous que Virtual Memory est activé.
7) Exécutez Scandisk.
8) Exécutez le Défragmenteur de disques.
9) Effacez les vieux fichiers temporaires (.tmp) de votre répertoire c:\Windows\temp ou C:\Win95\temp (à partir de l'Explorateur).
10) Assurez-vous de ne pas avoir d'anti-virus (comme Norton) en tâche de fond quand vous jouez à Project IGI.
11) Assurez-vous de ne pas avoir de gestionnaire de mémoire (comme Quaterdeck Qemm 8.0) en tâche de fond quand vous jouez à Project IGI.
12) Assurez-vous de ne pas avoir de gestionnaire de cache disque en tâche de fond quand vous jouez à Project IGI. 
13) Assurez-vous de ne pas avoir Norton's Crash Protector en tâche de fond quand vous jouez à Project IGI. 
14) Essayez de désinstaller puis de réinstaller le jeu. 
15) Essayez de quitter le jeu, redémarrer votre ordinateur puis de relancer le jeu.

Si votre système plante lors de l'exécution de Project IGI, il est préférable de redémarrer l'ordinateur avant de recommencer à jouer. Dans le cas contraire, DirectDraw ou DirectSound risqueraient de rester bloqués, et le jeu ne pourrait pas utiliser votre carte son ou votre carte graphique.

* PROBLEMES DE DEMARRAGE AUTOMATIQUE *

Pourquoi Project IGI ne se lance-t-il pas automatiquement quand j'insère le CD dans le lecteur de CD-ROM ?

Il s'agit d'un problème de configuration courant. Il existe plusieurs méthodes pour activer la fonction de Démarrage automatique de Windows 95/98/ME/2000. Voici la plus courante :


1) Accédez au Panneau de configuration de Windows 95/98/ME/2000 à partir du bouton Démarrer, puis Paramètres.
2) Double-cliquez sur l'icone Système pour afficher la fenêtre des propriétés du système.
3) Cliquez sur l'onglet Gestionnaire de périphériques, puis sur le signe + en face du lecteur de CD-ROM. S'il y a un signe -, ne cliquez pas.
4) Double-cliquez sur le lecteur de CD-ROM qui apparaît pour afficher la fenêtre des propriétés du lecteur de CD-ROM.
5) Cliquez sur l'onglet Paramètres.
6) Vers le milieu de cette fenêtre, vous devriez voir quelques cases à cocher, dans l'encadré Options, dont la case Notification d'insertion automatique.
7) Si besoin, cochez la case, puis cliquez sur OK.


* QUESTIONS LIEES A DIRECTX *

* A quoi sert DirectX et pourquoi en ai-je besoin pour jouer à Project IGI ?
* Comment installer DirectX ?
* Comment connaître la version  de DirectX déjà présente sur mon ordinateur ? Est-ce que Project IGI peut fonctionner avec une ancienne version de DirectX ? Si j'ai une ancienne version de Direct X, où me procurer la plus récente ?
* Comment installer manuellement les pilotes DirectX ?
* Au secours ! Project IGI fait planter mon système, et je pense que DirectX en est la cause. Comment réinstaller les pilotes d'origine ?
* Argh ! Je ne peux pas utiliser DirectX sur mon ordinateur ! Existe-t-il une autre solution pour faire fonctionner Project IGI ?

* A quoi sert DirectX et pourquoi en ai-je besoin pour jouer à Project IGI ?

DirectX est un produit Microsoft qui permet aux développeurs de logiciels et de matériel d'exploiter au maximum les ressources de Windows 95/98/ME/2000. Les fabricants de cartes vidéo et audio doivent développer des pilotes spéciaux pour leurs cartes afin qu'elles soient compatibles. La plupart l'ont déjà fait.
Project IGI utilise DirectDraw, DirectInput et Direct3D, trois composants de DirectX. Si les pilotes DirectDraw ou Direct3D sont déjà installés sur votre système ou si vous avez installé des pilotes DirectX 7.0a fournis avec le programme et qu'ils se révèlent incompatibles avec votre carte graphique, il est conseillé de contacter votre revendeur ou le fabricant de la carte incriminée pour obtenir les pilotes les plus récents. Les fabricants de cartes graphiques, en particuliers, mettent à jour leurs pilotes environ une fois tous les 2-3 mois. Selon la carte possédée et le fabricant, il est probable que de nouveaux pilotes sont disponibles. Si vous ne possédez pas d'accès à Internet, il est recommandé de vous en procurer un, puisque la plupart des mises à jours de pilotes sont récupérables facilement depuis les sites des constructeurs.
Project IGI utilise également DirectSound ainsi que de nombreuses fonctions audio de DirectX 7.0a. Une fois de plus, il est recommandé de s'adresser au fabricant de la carte pour obtenir les derniers pilotes Windows 95/98/ME/200 compatibles avec DirectX 7.0a.
	
* Comment installer DirectX ?
Microsoft DirectX 7.0a est inclus dans le programme d'installation de Project IGI. Il est donc possible de l'installer à partir de celui-ci, en cliquant sur le bouton approprié. Si vous n'y pensez pas sur le moment, il est possible de le faire ultérieurement. Lire la section intitulée " Comment installer manuellement DirectX " pour plus d'informations.

* Comment connaître la version  de DirectX déjà présente sur mon ordinateur ? Est-ce que Project IGI peut fonctionner avec une ancienne version de DirectX ? Si j'ai une ancienne version de Direct X, où me procurer la plus récente ?

Le programme d'installation de Project IGI détecte automatiquement quelle version de DirectX est présente sur votre système, et vous suggère, le cas échéant, d'installer DirectX 7.0a, la plus récente version, et celle avec laquelle Project IGI a été consciencieusement testé. En clair, Project IGI REQUIERT DirectX 7.0a (ou mieux) pour fonctionner, une version moins récente ne vous permettant pas de jouer.
	
* Comment installer manuellement les pilotes DirectX ?

Si, à n'importe quel moment, vous désirez installer Microsoft DirectX 7.0a, suivez les instructions ci-dessous : 

1) Ouvrez l'Explorateur (cliquez sur Démarrer, Programmes, puis Explorateur Windows).
2) Insérez le CD-ROM de Project IGI dans votre lecteur (si la fonction de Démarrage automatique est activée, cliquez simplement sur le bouton Explorer pour revenir à l'Explorateur ; sautez l'étape 3).
3) Cliquez sur votre lecteur de CD-ROM (D:\ en général) et localisez le répertoire DXSetup.
4) Trouvez le fichier DXSetup.exe et double-cliquez dessus pour lancer l'installation de DirectX.
5) Une fenêtre, du nom de DirectX Setup, apparaît au bout de quelques instants.
6) Cliquez sur le bouton Réinstaller DirectX. L'installation commence. Si le message " Le programme d'installation a détecté des pilotes d'affichage qui n'ont pas été testés avec DirectX. Pour vous procurer les meilleures performances, le programme d'installation va remplacer les pilotes existants. Voulez-vous remplacer les pilotes existants ? " apparaît, cliquez sur le bouton Non, de façon à ne pas effacer ou détériorer les pilotes déjà présents. Notez cependant que si des problèmes persistent, vous pourrez répéter les étapes 1) à 6) et cliquer sur Oui à la place. N'oubliez pas que vous avez la possibilité de restaurer les pilotes d'origine en cas de problème grave.
7) Il vous est ensuite demandé de relancer votre ordinateur. Cliquez sur Oui pour redémarrer l'ordinateur et initialiser les nouveaux pilotes.


* Au secours ! Project IGI fait planter mon système, et je pense que DirectX en est la cause. Comment réinstaller les pilotes d'origine ? 
DirectX est devenu le standard pour les applications sous Windows 95/98/ME/2000. Comme toutes les applications à hautes performances l'utilisent intensivement, il n'est pas recommandé de tenter de modifier ses paramètres d'installation. Cependant, certaines configurations matérielles peuvent tout simplement ne pas fonctionner avec DirectX, et son installation sur de tels systèmes les fait planter. VOUS NE POUVEZ PAS RETIRER DIRECTX DE VOTRE SYSTEME, mais il est possible de restaurer les pilotes audio et vidéo d'origine remplacés par DirectX.

Si vous avez installé DirectX 7.0a (ou une version plus récente), que ce soit au cours de l'installation de Project IGI ou précédemment, vous pouvez restaurer les pilotes d'origine en accédant à Ajout/Suppression de programmes dans le Panneau de configuration de Windows 95/98/ME/2000 (pour plus d'informations, voir la section précédente pour apprendre comment y accéder).

Dans le Panneau de configuration, cliquez sur Ajout/Suppression de programmes. Dans la fenêtre qui s'affiche, tous les programmes enregistrés par Windows 95/98/ME/2000 apparaissent.

Double-cliquez sur l'entrée " Pilotes DirectX " (ou " DirectX drivers ") pour ouvrir la fenêtre de configuration de DirectX. En bas de cette fenêtre, un bouton nommé Restaurer pilotes d'affichage devrait être présent. Cliquez sur ce bouton pour restaurer les pilotes d'affichage d'origine... Ensuite, cliquez sur le bouton Restaurer les pilotes audio. Ainsi, même si DirectX reste installé sur votre machine, la restauration des pilotes d'origine vous permet de faire fonctionner le logiciel. Si, malgré tout, cela ne fonctionne pas, contactez votre revendeur pour obtenir des pilotes 100 % compatibles DirectX pour votre carte graphique et votre carte audio ou visitez le site Internet des fabricants respectifs.

* Ne pas utiliser DirectX ? Je ne peux pas utiliser DirectX sur mon ordinateur ! Existe-t-il une autre solution pour faire fonctionner Project IGI ?
Si DirectX n'est pas installé sur votre ordinateur, vous ne POURREZ PAS faire fonctionner Project IGI.

* CONTACTER L'ASSISTANCE TECHNIQUE *

Si vous avez besoin d'assistance technique, n'hésitez pas à nous contacter après avoir lu le fichier LisezMoi. 

Quand vous nous contactez, assurez-vous de bien nous fournir le plus d'information possible. Notez le type exact de matériel utilisé, dont : carte son, lecteur CD-ROM, mémoire vive installée, type et vitesse du processeur. Notez également le titre et la version du jeu, ainsi qu'une description détaillée du problème.

ASSISTANCE TECHNIQUE UK

Adresse		Unit 2 Holford Way, Birmingham, B6 7AX.
E-Mail		techsupport@eidosinteractive.co.uk
Téléphone	0121 356 0831
Internet	http://www.eidosinteractive.co.uk/support/index.html

ASSISTANCE TECHNIQUE ALLEMAGNE
Web:		http://www.eidoshelpline.de

ASSISTANCE TECHNIQUE ESPAGNE
Web:		http://proein.com

ASSISTANCE TECHNIQUE ITALY
Gioca sul sito 	http://www.ngi.it
Connettiti al sito http://www.leaderspa.it

ASSISTANCE TECHNIQUE AUSTRALIE
http://www.ozisoft.com/extra/help.asp


L'assistance technique ne fournit pas d'aide ou d'astuces sur le jeu. 

Lors d'un appel, il est très utile d'avoir le plus d'informations possibles sur votre machine ; préparez-vous en exécutant les instructions suivantes :

Cliquez sur Démarrer
Cliquez sur Exécuter
Tapez C:\PROGRAM FILES\DIRECTX\SETUP\DXDIAG.EXE (C: étant la lettre du lecteur sur lequel Windows est installé, ce qui peut différer suivant les machines) puis cliquez sur le bouton OK puis Enregistrer les informations. Quand vous appelez notre service d'assistance technique, ayez ce fichier ouvert ou imprimé.

Il est également possible d'obtenir de l'aide concernant les problèmes matériels sur les sites de ces constructeurs :

3DFX :			www.3dfx.com
3D labs :		www.3dlabs.com
ATI Technologies :	www.atitech.com
Creative Labs :		www.creaf.com
Diamond Multimedia :	www.diamondmm.com
Hercules :		www.hercules.com
Matrox :		www.matrox.com
NVIDIA :		www.nvidia.com
Rendition :		www.rendition.com
S3 :			www.s3.com
STB :			www.stb.com

Eidos Interactive dispose d'une page Internet contenant des liens vers tous les principaux constructeurs de cartes graphiques et audio. Cela peut être un bon point de départ si vous désirez mettre à jour vos pilotes. Cette page se trouve à l'adresse suivante :

UK:  http://www.eidosinteractive.co.uk/support/index.html
US:  http://www.eidosinteractive.com/support/index.html
AUS: http://www.ozisoft.com/extra/help.asp


Appendice A - Cartes graphiques / Guide des Chipset
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

Le site http://www.3dfiles.com/drivers/ est une très bonne référence pour tous les problèmes de cartes et de pilotes. 

Cartes utilisant le Chipset NVidia GeForce2 GTS
---------------------------------------
ELSA GLADIAC Ultra 64MB GeForce2 Ultra
ELSA GLADIAC GeForce2 GTS 32MB
ASUS AGP-V7700 Deluxe GeForce2 GTS
PowerColor PowerGene GTS 2
Creative 3D Blaster Annihilator 2
Hercules 3D Prophet II GeForce2 MX
ASUS AGP-V7700 GeForce2 GTS
ELSA GLADIAC GeForce2 GTS
Hercules 3D Prophet II GTS
Leadtek WinFast GeForce2 GTS

Cartes utilisant le Chipset Nvidia GeForce 256
--------------------------------------
Absolute Multi Media Outrageous 3D DDR
ASUS GeForce Deluxe DDR
ASUS GeForce Deluxe SDR
Creative Labs Annihilator Pro DDR
Creative Labs Annihilator SDR
Elsa Erazor X2 DDR
Elsa Erazor X SDR
Gigabyte GA-GF2560 GeForce 256
Guillemot 3D Prophet DDR-DVI DDR
Guillemot 3D Prophet SDR
LeadTek WinFast GeForce 256 DDR
LeadTek WinFast GeForce 256 SDR

Cartes utilisant le Chipset Nvidia RIVA TNT2
------------------------------------
Absolute Multimedia RIVA TNT 2 Ultra
ASUS TNT 2
Creative Labs 3D Blaster RIVA TNT2 
Diamond V770 Ultra
Elsa Erazor III (TNT2)
Falcon Northwest Special Edition Xentor 32
Gainward CardEXPERT TNT 2
Gigabyte GA660-A Plus
Guillemot Cougar
Guillemot Phoenix 2
Guillemot Xentor 32
Hercules Dynamite TNT 2
Hercules Dynamite TNT 2 Ultra
LeadTek TNT 2
Skywell Magic TNT 2
Creative Labs 3D Blaster RIVA TNT2 

Cartes utilisant le Chipset ATI Radeon
------------------------------
ATI RADEON SDR 32MB
ATI Radeon 32MB DDR
ATI All-In-Wonder RADEON 32MB DDR
ATI Radeon 64MB DDR Guide

Cartes utilisant le Chipset 3dfx Voodoo 5
---------------------------------
3dfx Voodoo4 4500
3dfx Voodoo5 5500
3dfx Voodoo5 6000

Cartes utilisant le Chipset 3dfx Voodoo 3
---------------------------------
3dfx Voodoo 3 1000
3dfx Voodoo 3 2000 
3dfx Voodoo 3 3000 
3dfx Voodoo 3 3500
Falcon Northwest SE Voodoo 3 3500 TV

Cartes utilisant le Chipset 3dfx Voodoo 2
---------------------------------
3dfx Voodoo 2 1000
3dfx Voodoo 2 (12Mb)

Cartes utilisant le Chipset ATI Rage 128
--------------------------------
ATI Rage Fury MAXX
ATI Rage Fury Pro
ATI Xpert 2000/Pro
ATI All-In-Wonder 128 PRO 
ATI Rage Magnum

Cartes utilisant le Chipset Matrox
---------------------------
Matrox Millennium G450
Matrox Millennium G400 
Matrox Millennium G400 MAX
Gigabyte GA-MG400 16MB Matrox MGA G400
Matrox Millenium G450
Matrox Millenium G200


Cartes utilisant le Chipset S3 Savage 4
-------------------------------
Diamond Stealth III
Diamond Stealth III Xtreme
A-trend Savage 4



