{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1 \deff0\deflang1033\deflangfe1033{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f2\fmodern\fcharset0\fprq1{\*\panose 02070309020205020404}Courier New;}
{\f28\froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f29\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\f31\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f32\froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\f33\froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\f34\froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\f35\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f44\fmodern\fcharset238\fprq1 Courier New CE;}
{\f45\fmodern\fcharset204\fprq1 Courier New Cyr;}{\f47\fmodern\fcharset161\fprq1 Courier New Greek;}{\f48\fmodern\fcharset162\fprq1 Courier New Tur;}{\f49\fmodern\fcharset177\fprq1 Courier New (Hebrew);}
{\f50\fmodern\fcharset178\fprq1 Courier New (Arabic);}{\f51\fmodern\fcharset186\fprq1 Courier New Baltic;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;
\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{
\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs20\lang2057\langfe1033\cgrid\langnp2057\langfenp1033 \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}{
\s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \f2\fs20\lang2057\langfe1033\cgrid\langnp2057\langfenp1033 \sbasedon0 \snext15 Plain Text;}}{\*\listtable{\list\listtemplateid134807569\listsimple{\listlevel\levelnfc0
\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace0\levelindent0{\leveltext\'02\'00);}{\levelnumbers\'01;}\chbrdr\brdrnone\brdrcf1 \chshdng0\chcfpat1\chcbpat1\fbias0 \fi-360\li360\jclisttab\tx360 }{\listname ;}\listid1897543558}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1897543558\listoverridecount0\ls1}}{\info{\title Project IGI}{\author BJ.Samuel Kil}{\operator Jason Walker}{\creatim\yr2000\mo11\dy24\hr17\min27}{\revtim\yr2000\mo11\dy24\hr17\min27}{\version2}{\edmins1}
{\nofpages11}{\nofwords4091}{\nofchars23322}{\*\company Eidos Interactive}{\nofcharsws28641}{\vern8247}}\paperw11906\paperh16838\margl1152\margr1152 
\widowctrl\ftnbj\aenddoc\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\formshade\horzdoc\dghspace180\dgvspace180\dghorigin1701\dgvorigin1984\dghshow0\dgvshow0\jexpand\viewkind4\viewscale150\pgbrdrhead\pgbrdrfoot\nolnhtadjtbl \fet0\sectd 
\linex0\endnhere\sectdefaultcl {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4
\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}
{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 
\f2\fs20\lang2057\langfe1033\cgrid\langnp2057\langfenp1033 {
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {Project IGI
\par Archivo L\'c9EME
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {02/11/2000
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {Versi\'f3n 1.0
\par 
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {PARTE I - COSAS QUE DEBER\'cdAS SABER
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {PARTE II - PROBLEMAS T\'c9CNICOS
\par AP\'c9NDICE A \endash  GU\'cdA DE TARJETAS DE GR\'c1FICOS / CHIPSET
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {*** PARTE I - COSAS QUE DEBER\'cdAS SABER - \'a1\'a1\'a1LEE ESTO!!! ***
\par 
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {T\'e1rjetas de gr\'e1ficos
\par {\pntext\pard\plain\s15 \f2\fs20\lang2057\langfe1033\langnp2057 \hich\af2\dbch\af0\loch\f2 1)\tab}}\pard \s15\ql \fi-360\li360\ri0\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnsp120\pnhang{\pntxta )}}
\aspalpha\aspnum\faauto\ls1\adjustright\rin0\lin360\itap0 {Si utilizas tarjetas Intel i810 etc, probablemente necesitaras una cantidad de Ram de Sistema mayor del 64Mb m\'ednimo.
\par {\pntext\pard\plain\s15 \f2\fs20\lang2057\langfe1033\langnp2057 \hich\af2\dbch\af0\loch\f2 2)\tab}}\pard \s15\ql \fi-360\li360\ri0\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnsp120\pnhang{\pntxta )}}
\aspalpha\aspnum\faauto\ls1\adjustright\rin0\lin360\itap0 {El ATI Rage Pro 8Mb puede que no funcione bien en modo D3D con los drivers actuales.
\par {\pntext\pard\plain\s15 \f2\fs20\lang2057\langfe1033\langnp2057 \hich\af2\dbch\af0\loch\f2 3)\tab}}\pard \s15\ql \fi-360\li360\ri0\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnsp120\pnhang{\pntxta )}}
\aspalpha\aspnum\faauto\ls1\adjustright\rin0\lin360\itap0 {Algunos usuarios del chipset Permedia 2 puede que experimenten problemas de transparencia.
\par {\pntext\pard\plain\s15 \f2\fs20\lang2057\langfe1033\langnp2057 \hich\af2\dbch\af0\loch\f2 4)\tab}}\pard \s15\ql \fi-360\li360\ri0\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec\pnstart1\pnindent360\pnsp120\pnhang{\pntxta )}}
\aspalpha\aspnum\faauto\ls1\adjustright\rin0\lin360\itap0 {Es probable que ALT+TAB no funcione correctamente en la modalidad de pantalla completa.
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b 
\par }{Rendimiento
\par Utiliza la barra deslizadora del Nivel de Rendering (bajo opciones gr\'e1ficas) para mejorar el rendimiento a costa de la calidad gr\'e1fica.
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {Por favor, lee la secci\'f3n DirectX 7.0a de este documento. Contiene informaci\'f3n imprescindible para ejecutar Project IGI correctamente en el sistema.
\par 
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {* DIRECTX 7.0a *
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {
\par El juego utiliza DirectX 7.0a de Microsoft, o una versi\'f3n posterior. Para ejecutar el juego necesitas controladores compatibles con DirectX7.0a para las tarjetas de v\'ed
deo y de sonido. Ten en cuenta que, aunque DirectX 7.0a se instala con el juego, los controladores de las tarjetas de v\'eddeo y de sonido no se actualizar\'e1n a DirectX 7.0a o versiones posteriores. Para obtener los controladores m\'e1
s recientes, consulta a los fabricantes de las tarjetas.
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {La parte II de este documento contiene una extensa documentaci\'f3n acerca de DirectX que te resultar\'e1 de utilidad.
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {* MEMORIA Y RENDIMIENTO *
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {El juego funciona bien con 64 MB de RAM, pero si dispones de m\'e1s memoria la sensaci\'f3n de fluidez al jugar ser\'e1 mayor.
\par 
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {Independientemente de la cantidad de memoria de que dispongas, puedes sacar el m\'e1ximo partido de la memoria disponible y mejorar 
el rendimiento general del juego si sigues estas instrucciones:
\par * Cierra todas las ventanas que tengas abiertas.
\par * Cierra otros programas que tengas abiertos, incluidos los de barra de men\'fas como ICQ.
\par * Desfragmenta la unidad de disco duro.
\par  
\par Tambi\'e9n puedes cambiar ciertos par\'e1metros en el juego para mejorar la velocidad de la imagen. Utiliza el control deslizador Nivel de rendimiento en la pantalla Men\'fa principal / Configuraci\'f3n / Gr\'e1ficos.
\par 
\par * TARJETAS GR\'c1FICAS 3D PRIMARIAS Y SECUNDARIAS *
\par 
\par Si tienes m\'e1s de una tarjeta gr\'e1fica 3D instalada en el sistema, puedes seleccionar una de ellas por medio del cuadro de lista Dispositivo de rendering en la pantalla Men\'fa principal / Configuraci\'f3n / Gr\'e1ficos.
\par  
\par * PROBLEMAS CONOCIDOS *
\par 
\par Eidos Interactive se compromete a ofrecer a sus clientes asistencia t\'e9cnica continuada para los juegos. Por tanto, puede haber un parche que solucione los problemas que hayan surgido en el juego; visita el sitio Web de Eidos para obtener m\'e1
s informaci\'f3n:
\par 
\par http://www.eidosinteractive.com/
\par 
\par 
\par *** PARTE II - PROBLEMAS T\'c9CNICOS ***
\par 
\par * SOLUCI\'d3N DE PROBLEMAS *
\par 
\par Instalaci\'f3n/Configuraci\'f3n
\par Problemas relacionados con el CD-ROM
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {Fallos y bloqueos
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {Problemas con el autoarranque
\par Preguntas y respuestas sobre DirectX
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {Asistencia t\'e9cnica
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {
\par * INSTALACI\'d3N/CONFIGURACI\'d3N *
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {* \'bfCu\'e1les son los requisitos de sistema de Project IGI?
\par * Preparaci\'f3n de la unidad de disco duro
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {* Instalaci\'f3n de Project IGI
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {* Inicio/carga de Project IGI
\par * Desinstalaci\'f3n de Project IGI
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 { 
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\'bfCU\'c1LES SON LOS REQUISITOS DE SISTEMA DE PROJECT IGI? 
\par 
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {Los requisitos de sistema m\'ednimos son los siguientes:
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\tab 
\par ORDENADOR
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\tab PC IBM o 100 % compatible 
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {SISTEMA OPERATIVO
\par \tab Microsoft Windows 95/98/ME/2000
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {CPU
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\tab Pentium II 300 MHz.
\par RAM
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\tab 64 Mb
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {GR\'c1FICOS
\par \tab Tarjeta de v\'eddeo con aceleraci\'f3n 3D 100 % compatible con DirectX 7.0a o versi\'f3n posterior 
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {SONIDO
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\tab Tarjeta de sonido compatible con DirectX 7.0a o posterior
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {CD-ROM
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\tab Unidad de CD-ROM de velocidad cu\'e1druple (4x)
\par UNIDAD DE DISCO DURO
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\tab 500 MB de espacio sin comprimir en el disco duro
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {DISPOSITIVOS DE ENTRADA
\par \tab Rat\'f3n y teclado 100 % compatibles con Windows 95/98/ME/2000
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {Se recomiendan las siguientes especificaciones de sistema:
\par CPU
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\tab Procesador AMD Athlon o Intel Pentium III
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {RAM
\par \tab 128 MB
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {GR\'c1FICOS
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\tab Tarjeta 3D de 16 MB 100 % compatible con DirectX 7.0a o versi\'f3n posterior
\par CD-ROM
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\tab Unidad de CD-ROM de velocidad \'f3ctuple (8x) o superior
\par 
\par PREPARACI\'d3N DEL DISCO DURO
\par 
\par Para asegurarte de que no surgir\'e1n problemas durante la instalaci\'f3n, comprueba que tanto la unidad de disco duro como el sistema de archivos est\'e9n ajustados para un rendimiento \'f3
ptimo. Las versiones 95/98/ME/2000 de Windows incluyen dos programas de utilidades que buscan y reparan los errores y optimizan el rendimiento de la unidad de disco duro. El primero de estos programas se llama ScanDisk. ScanDisk examina la unidad de d
isco duro y soluciona los problemas que encuentre. Para ejecutarlo, haz clic en el bot\'f3n Inicio de la barra de tareas de Windows 95/98/ME/2000 y selecciona Programas, Accesorios, Herramientas del sistema y, por \'faltimo, ScanDisk.
\par 
\par Una vez que ScanDisk ha terminado, debes optimizar el rendimiento de la unidad de disco duro ejecutando un programa denominado Desfragmentador de disco. Para ello, haz clic en el bot\'f3
n Inicio en el escritorio de Windows 95/98/ME/2000 y selecciona Programas, Accesorios, Herramientas del sistema y, por \'faltimo, Desfragmentador de disco.
\par 
\par INSTALACI\'d3N DE PROJECT IGI
\par 
\par La instalaci\'f3n de Project IGI es sencilla. S\'f3lo tienes que introducir el CD en la unidad de CD-ROM. Tras unos segundos, aparecer\'e1 el panel de inicio.
\par 
\par Este programa te guiar\'e1 durante el resto del proceso por medio de sugerencias en pantalla. Si en alg\'fan momento se te pide que reinicies el ordenador, hazlo.
\par 
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {En caso de que el panel de inicio no aparezca al introducir el CD:
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {
\par Haz doble clic en el icono Mi PC, doble clic en el icono de CD-ROM y, por \'faltimo, doble clic en el archivo SETUP.EXE para que aparezca el panel de inicio O BIEN:
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {* Haz clic en el bot\'f3n Inicio
\par * Selecciona Ejecutar en el men\'fa emergente.
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {* Escribe d:\\setup en el cuadro que aparece (d: es la letra que designa a la unidad de CD-ROM).
\par * Haz clic en Aceptar para ejecutar el programa de instalaci\'f3n.
\par 
\par Se te pedir\'e1 que selecciones la ruta y el directorio de la unidad de disco duro donde deseas instalar Project IGI. Puedes cambiarlos si lo deseas. 
\par 
\par En un momento determinado se te pedir\'e1 que instales DirectX 7.0a de Microsoft si no est\'e1 ya instalado en el sistema. Lee detenidamente la informaci\'f3n en pantalla antes de seleccionar una opci\'f3
n. En este momento puedes elegir entre instalarlo o no. Si el instalador detecta una versi\'f3
n activa de DirectX 7.0a en el sistema, se recomienda no volver a instalar DirectX. Si el instalador no detecta DirectX 7.0a, debes instalarlo para poder jugar (consulta la secci\'f3n siguiente de esta gu\'eda antes de continuar).
\par 
\par INICIO/CARGA DE PROJECT IGI
\par 
\par Una vez que la instalaci\'f3n ha terminado y has decidido ejecutar el juego, el panel de inicio aparecer\'e1 en pantalla. Haz clic en el bot\'f3n Ejecutar para iniciar el juego. 
\par 
\par Tambi\'e9n puedes:
\par * Hacer clic en el bot\'f3n Desinstalar para desinstalar Project IGI.
\par * Hacer clic en el bot\'f3n Ver L\'e9eme para ver al archivo L\'e9eme. 
\par * Hacer clic en el bot\'f3n Aceptar para jugar a Project IGI.
\par * Hacer clic en el bot\'f3n Salir para salir del panel de inicio.
\par 
\par Si vas a jugar a Project IGI m\'e1s tarde, introduce el CD en la unidad de CD-ROM. Tras unos segundos, el panel de inicio aparecer\'e1 en pantalla por medio de la funci\'f3n de autoarranque. Haz clic en el bot\'f3n Ejecutar para iniciar el juego. Tambi
\'e9n existe un bot\'f3n para Salir. 
\par  
\par Si la caracter\'edstica de autoarranque no funciona, haz clic en el icono Mi PC y en CD-ROM para que aparezca el panel de inicio 
\par 
\par O BIEN
\par 
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {* Haz clic en el bot\'f3n Inicio.
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {* Selecciona Programas en el men\'fa emergente.
\par * Arrastra el rat\'f3n hacia la derecha y haz clic en Eidos Interactive.
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {* Arrastra el rat\'f3n hacia la derecha y haz clic en Project IGI.
\par * Haz clic en Comenzar partida en el men\'fa emergente.
\par 
\par DESINSTALACI\'d3N DE PROJECT IGI
\par 
\par Si necesitas DESINSTALAR Project IGI, puedes hacerlo de una de estas tres formas: 
\par 
\par Introduce el CD de Project IGI en la unidad de CD-ROM para activar la caracter\'edstica de autoarranque. Aparecer\'e1 el panel de inicio. Para desinstalar el programa, haz clic en el bot\'f3n Desinstalar y luego en el bot\'f3n S\'ed del siguiente panel.

\par \tab \tab \tab 
\par O BIEN
\par 
\par * Haz clic en el bot\'f3n Inicio.
\par * Selecciona Programas en el men\'fa emergente.
\par * Arrastra el rat\'f3n hacia la derecha y haz clic en Eidos Interactive.
\par * Arrastra el rat\'f3n hacia la derecha y haz clic en Project IGI.
\par * Haz clic en Desinstalar Project IGI en el men\'fa emergente y sigue las instrucciones que aparecen en pantalla.
\par 
\par O BIEN
\par 
\par Abre el PANEL DE CONTROL y elige AGREGAR O QUITAR PROGRAMAS. Haz clic en Project IGI en el panel emergente, selecciona el bot\'f3n Agregar o quitar y sigue las instrucciones en pantalla.
\par 
\par * PROBLEMAS CON EL CD-ROM *
\par 
\par Project IGI necesita una unidad de CD-ROM de velocidad cu\'e1druple como m\'ednimo con controladores para Windows 95/98/ME/2000 de 32 bits.
\par  
\par Aparece el mensaje de error "No se encuentra xxxxxx.xxx" al instalar o ejecutar Project IGI.
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {Este mensaje de error suele aparecer cuando el ordenador est\'e1
 utilizando controladores de la unidad de CD-ROM para MS-DOS (16 bits) en lugar de contorladores para Windows 95 (32 bits). Puedes comprobar f\'e1cilmente si es \'e9sta la causa del problema abriendo el PANEL DE CONTROL (haciendo clic en el i
cono Mi PC o en el bot\'f3n Inicio y en Configuraci\'f3n y Panel de Control). En la ventana del Panel de control, haz doble clic en el icono Sistema y en la ficha Rendimiento. Aparecer\'e1
 un resumen del estado de rendimiento del ordenador. En una de las l\'edneas se especifica "Sistema de archivos: 32 bits" y en la \'faltima l\'ednea debe aparecer "El sistema est\'e1 configurado para un rendimiento \'f3
ptimo". Si observas un mensaje que dice "La unidad X est\'e1 utilizando el modo de compatibilidad MS-DOS", debes ponerte en contacto con el fabricante del sistema operativo para obtener e instalar controladores de 32 bits para la unidad de CD-ROM.
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {El juego arranca autom\'e1ticamente varias veces
\par 
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {Algunas unidades de CD ROM de velocidad 24x hacen que Project IGI arranque de forma autom\'e1ti
ca varias veces, lo cual puede hacer que pierdas el control del juego. Para solucionar este problema, haz clic en Propiedades del CD-ROM dentro del cuadro de di\'e1logo Propiedades del sistema y desactiva la opci\'f3n Notificaci\'f3n autom\'e1
tica en la ficha Configuraci\'f3n.
\par 
\par * FALLOS Y BLOQUEOS *
\par 
\par * Cuando se inicia Project IGI, el cursor del rat\'f3n desaparece y el ordenador se bloquea.
\par Es posible que los controladores de la tarjeta de sonido que tienes instalados no sean compatibles con DirectX. La \'fanica soluci\'f3n es obtener un controlador compatible con DirectX 7.0a o versi\'f3n posterior del fabricante de la tarjeta de sonido.

\par 
\par * Al iniciar Project IGI, aparece el siguiente mensaje de error: "La memoria de referencia de la aplicaci\'f3n Project IGI.exe en la direcci\'f3n xxxx:xxxx no se puede leer." 
\par 
\par Es posible que los controladores de tarjeta de v\'eddeo que tienes instalados no sean compatibles con DirectX. La \'fanica soluci\'f3n es obtener un controlador compatible con DirectX 7.0a o versi\'f3n posterior del fabricante de la tarjeta de v\'eddeo.

\par 
\par * El instalador se detiene cuando llega a un porcentaje determinado y no se puede seguir instalando Project IGI.
\par 
\par Hay tres causas posibles:
\par 
\par 1) Puede que no haya espacio libre suficiente en la unidad de disco duro. Elimina los programas que no necesites para disponer de espacio adicional para el juego y, a continuaci\'f3n, vuelve a instalar Project IGI.
\par 2) Es posible que los archivos se est\'e9n copiando en un \'e1rea da\'f1ada de la unidad de disco duro. Si es as\'ed, tendr\'e1s que ejecutar el programa ScanDisk seleccionando la opci\'f3
n Completa (ver arriba). Cuando ScanDisk haya finalizado y la unidad est\'e9 libre de errores, intenta volver a instalar. 
\par 3) Es posible que haya suciedad o huellas de dedos en el disco CD-ROM. Observa la cara posterior del disco y, si descubres huellas o suciedad, l\'edmpialo con cuidado utilizando un pa\'f1
o suave y sin pelusa, frotando desde el centro del disco (el orificio) hacia el exterior en l\'ednea recta.
\par 
\par * Project IGI se bloquea en el escritorio sin mostrar ning\'fan mensaje de error.
\par 
\par Este problema puede tener causas diversas. La lista siguiente enumera las soluciones m\'e1s habituales:
\par 
\par 1)  Aseg\'farate de que el CD-ROM est\'e1 limpio (comprueba si hay huellas o manchas en la superficie). 
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {2)  Aseg\'farate de que has instalado el juego de forma correcta.
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {3)  Aseg\'farate de que has instalado DirectX 7.0a o versi\'f3n posterior de forma correcta. 
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {4)  Aseg\'farate de que tienes los controladores m\'e1s recientes de Windows 95/98/ME/2000 para la tarjeta de v\'eddeo y de que son compatibles con DirectX 7.0a o versi
\'f3n posterior. 
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {5)  Aseg\'farate de que tienes los controladores m\'e1s recientes de Windows 95/98/ME/2000 para la tarjeta de sonido y de que son compatibles con DirectX 7.0a o versi
\'f3n posterior. 
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {6)  Aseg\'farate de que la memoria virtual est\'e1 activada en el sistema. 
\par 7)  Ejecuta ScanDisk. 
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {8)  Ejecuta Desfragmentador de disco. 
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {9)  Elimina los archivos temporales (.TMP) antiguos de los directorios C:\\WINDOWS\\TEMP o C:\\WIN95\\TEMP en la unidad de disco duro (con el Explorador de Windows). 

\par 10) Aseg\'farate de que ninguna utilidad antivirus (como Norton AntiVirus) se encuentre residente en la memoria antes de jugar a Project IGI.
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {11) Aseg\'farate de que ninguna utilidad de gesti\'f3n de memoria de otro fabricante para Windows 95/98/ME/2000 (como QEMM 8.0 de QuarterDeck para Windows 9
5) se encuentre residente en la memoria antes de jugar a Project IGI.
\par 12) Aseg\'farate de que ninguna utilidad de cach\'e9 de disco de otro fabricante para Windows 95/98/ME/2000 se encuentre residente en la memoria antes de jugar a Project IGI. 
\par 13) Aseg\'farate de que Crash Protector de Norton no se encuentre residente en la memoria antes de jugar a Project IGI. 
\par 14) Prueba a desinstalar y volver a instalar el juego. 
\par 15) Prueba a salir del juego, reiniciar el ordenador y volver a ejecutar el juego.
\par 
\par Ten en cuenta que si el sistema se bloquea en el escritorio mientras est\'e1s jugando a Project IGI, tendr\'e1
s que reiniciar el ordenador antes de comenzar una nueva partida. En caso contrario, puede que DirectDraw o DirectSound se bloqueen y no puedas utilizar los dispositivos de sonido o v\'eddeo.
\par 
\par * PROBLEMAS CON EL AUTOARRANQUE *
\par 
\par \'bfPor qu\'e9 no se activa la caracter\'edstica de autoarranque cuando se introduce el CD de Project IGI en la unidad de CD-ROM?
\par 
\par Esto suele deberse a un problema de configuraci\'f3n. Hay varias formas de activar las caracter\'edsticas de autoarranque de Windows 95/98. El m\'e9todo m\'e1s habitual es el siguiente: 
\par 
\par 1)\tab Abre el PANEL DE CONTROL de Windows 95/98/ME/2000 desde el escritorio haciendo clic en el bot\'f3n Inicio, y luego en Configuraci\'f3n y en Panel de control.
\par 2)\tab Haz doble clic en el icono Sistema, que suele estar ubicado por orden alfab\'e9tico en la parte inferior de la ventana del Panel de control, y abre el cuadro de di\'e1logo Propiedades de Sistema.
\par 3)\tab Haz clic en la ficha de la parte superior llamada Administrador de dispositivos y, cuando aparezca la nueva p\'e1gina, localiza la secci\'f3n denominada CD-ROM y haz clic en el signo M\'c1
S (+) delante de ella. (Si hay un signo menos delante, no hagas clic en \'e9l). 
\par 4)\tab Haz doble clic en la unidad de CD-ROM que aparece y acceder\'e1s a Propiedades del CD-ROM.
\par 5)\tab Haz clic en la ficha Configuraci\'f3n de la parte superior. 
\par 6)\tab Hacia la mitad de la p\'e1gina encontrar\'e1s unas casillas de verificaci\'f3n dentro de la secci\'f3n Opciones. En la parte inferior ver\'e1s una casilla con el texto Notificar la inserci\'f3n autom\'e1ticamente. 
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {7)\tab Aseg\'farate de que hay una marca de verificaci\'f3n en el cuadro y haz clic en el bot\'f3n Aceptar para completar el proceso. 
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {
\par * PREGUNTAS RELACIONADAS CON DIRECTX *
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {* \'bfQu\'e9 es DirectX? \'bfEs necesario para ejecutar Project IGI?
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {* \'bfC\'f3mo se instala DirectX?
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {* \'bfC\'f3mo se reconoce la versi\'f3n de DirectX instalada en el ordenador? \'bfPuede ejecutarse el juego con una versi\'f3n anterior? Si dispongo de una versi\'f3
n anterior de DirectX, \'bfd\'f3nde puedo conseguir la m\'e1s reciente?
\par * \'bfC\'f3mo se instalan manualmente los controladores de DirectX?
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {* \'a1Ayuda! Project IGI ha hecho que el sistema se vuelva inestable y es posible que DirectX sea el causante. \'bfC\'f3
mo se pueden restaurar los controladores originales?
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {* \'a1No se puede utilizar DirectX en el ordenador! \'bfHay alg\'fan otro modo de ejecutar Project IGI?
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {* \'bfQu\'e9 es DirectX? \'bfEs necesario para ejecutar Project IGI?
\par 
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {DirectX es un producto de Microsoft que permite a los programadores de software y dise\'f1adores de hardware aprovechar al m\'e1ximo las posibilidades d
e Windows 95/98/ME/2000. Los fabricantes de tarjetas de v\'eddeo y de sonido deben desarrollar controladores especiales para sus productos, y estos controladores funcionan directamente con DirectX. La mayor\'eda ya est\'e1n adaptados para ello.
\par Project IGI utiliza DirectDraw, DirectInput y Direct3D, que son componentes de DirectX. Si tienes controladores de DirectDraw o Direct3D instalados en el sistema, o si has instalado los controladores de DirectX 7.0a que ven\'edan con el programa y \'e9
stos no son compatibles con la tarjeta de v\'eddeo, ponte en contacto con el proveedor del sistema operativo o con el fabricante de la tarjeta de v\'eddeo para obtener los controladores m\'e1s recientes. Los fabricantes de tarjetas de v\'ed
deo suelen actualizar los controladores cada dos o tres meses aproximadamente. Dependiendo de la tarjeta que tengas y del fabricante, es muy posible que existan nuevos controladores disponibles para ella. Si todav\'ed
a no tienes acceso a Internet, te recomendamos que lo obtengas lo antes posible, ya que la mayor\'eda de las actualizaciones de controladores se pueden descargar desde  las p\'e1ginas de los fabricantes.
\par Project IGI tambi\'e9n utiliza DirectSound adem\'e1s de otras caracter\'edsticas de sonido disponibles en DirectX7.0a. Una vez m\'e1s te recomendamos ponerte en contacto 
con el fabricante de la tarjeta para obtener los controladores de Windows 95/98/ME/2000 m\'e1s recientes y compatibles 100 % con DirectX 7.0a para asegurar un rendimiento \'f3ptimo.
\par \tab 
\par * \'bfC\'f3mo se instala DirectX?
\par DirectX 7.0a de Microsoft se incluye con el instalador de Project IGI. Puedes instalarlo por medio de un panel emergente. Haz clic en el bot\'f3n correspondiente para instalarlo. Si olvidas hacerlo, puedes instalarlo m\'e1s tarde. Consulta la secci\'f3
n titulada "Instalaci\'f3n manual de DirectX" m\'e1s adelante para obtener instrucciones.
\par 
\par * \'bfC\'f3mo se reconoce la versi\'f3n de DirectX instalada en el ordenador? \'bfPodr\'eda ejecutarse con una versi\'f3n anterior? Si dispongo de una versi\'f3n anterior de DirectX, \'bfd\'f3nde puedo conseguir la m\'e1s reciente?
\par El instalador de Project IGI intentar\'e1 detectar autom\'e1ticamente la versi\'f3n de DirectX instalada actualmente en el sistema y sugerir\'e1 los cambios necesarios. DirectX 7.0a es la versi\'f3n m\'e1s reciente de DirectX. Esta es la versi\'f3
n que viene con Project IGI y el juego se ha probado \'edntegramente en ella. Project IGI NECESITA DirectX 7.0a o una versi\'f3n posterior para ejecutarse. No podr\'e1s jugar si tienes instalada una versi\'f3n anterior.
\par \tab 
\par * \'bfC\'f3mo se instalan manualmente los controladores de DirectX?
\par Si alguna vez necesitas instalar manualmente DirectX 7.0a de Microsoft o una versi\'f3n posterior, sigue los pasos que se indican a continuaci\'f3n: 
\par 
\par 1) Abre al Explorador de Windows (haz clic en el bot\'f3n INICIO, selecciona PROGRAMAS y, a continuaci\'f3n, EXPLORADOR DE WINDOWS en la parte inferior del men\'fa). 
\par 2) Introduce el CD de Project IGI en la unidad de CD-ROM (si la funci\'f3n de autoarranque est\'e1 activada, selecciona el bot\'f3n Explorar CD para volver al Explorador de Windows. A continuaci\'f3n, omite el paso 3). 
\par 3) Abre la unidad de CD-ROM (generalmente D:\\) y localiza la carpeta DXSetup. 
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {4) Localiza el archivo DXSETUP.EXE y haz doble clic en \'e9l para comenzar la instalaci\'f3n manual de DirectX. 
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {5) Aparecer\'e1 un panel (tras unos segundos) en la esquina superior izquierda de la pantalla llamado Instalaci\'f3n de DirectX.
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {6) Haz clic en el bot\'f3n Reinstalar DirectX. Comenzar\'e1 el proceso de instalaci\'f3n. Si aparece el siguiente mensaje: 
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {"La instalaci\'f3n ha detectado controladores de pantalla que no se han probado con DirectX. Para obtener el mejor rendimiento, la instalaci\'f3
n puede reemplazar los controladores existentes. \'bfDesea reemplazar los controladores?" 
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {Aseg\'farate de seleccionar el bot\'f3n NO para no sobrescribir ni da\'f1
ar los controladores de pantalla originales. (No obstante, ten en cuenta que, si los problemas persisten tras la instalaci\'f3n, puedes repetir los pasos 1 al 6 y elegir S\'cd en esta opci\'f3
n. Recuerda que tienes la posibilidad de restaurar los controladores originales m\'e1s tarde si las cosas se complican).
\par 7) Finalmente se te pedir\'e1 que reinicies el ordenador. Selecciona el bot\'f3n S\'cd para reiniciar los nuevos controladores. 
\par 
\par * \'a1Ayuda! Project IGI ha hecho que el sistema se vuelva inestable y es posible que DirectX sea el causante. \'bfC\'f3mo se pueden restaurar los controladores originales?
\par DirectX se ha convertido en el nuevo est\'e1ndar en el desarrollo de aplicaciones para Windows 95/98/ME/2000. Casi todo el software de alto rendimiento se basa en esta tecnolog\'ed
a, por lo que normalmente no se recomienda que los usuarios modifiquen la instalaci\'f3n de DirectX en el sistema. Por desgracia, existen sistemas y dispositivos de hardware que a\'fan no funcionan con DirectX, y la instalaci\'f3n de DirectX en \'e9
stos sistemas podr\'eda provocar problemas con los controladores. NO SE PUEDE ELIMINAR DIRECTX DEL SISTEMA, pero s\'ed puedes restaurar los controladores de sonido y de v\'eddeo que la instalaci\'f3n de DirectX haya reemplazado. 
\par 
\par Si ya dispones de DirectX 7.0a o una versi\'f3n posterior instalada por medio de Project IGI o instalada previamente, tienes la posibilidad de restaurar los controladores originales desde la secci\'f3
n AGREGAR O QUITAR PROGRAMAS en el PANEL DE CONTROL de Windows 95 (consulta m\'e1s arriba la secci\'f3n titulada Versi\'f3n de DirectX para averiguar c\'f3mo se accede al Panel de control).
\par 
\par Si accedes al PANEL DE CONTROL de Windows 95/98/ME/2000 y haces clic en el icono AGREGAR O QUITAR PROGRAMAS, aparecer\'e1 una lista con todos los programas que est\'e1n registrados en Windows 95/98/ME/2000 en el cuadro de di\'e1
logo Propiedades de Agregar o quitar programas.
\par 
\par Si ves una lista de "Controladores de DirectX", haz doble clic en ella para abrir el panel de instalaci\'f3n de DirectX. En la parte inferior encontrar\'e1s un bot\'f3n con el texto Restaurar controladores de pantalla. Si haces clic en este bot\'f3
n, restaurar\'e1s los controladores de v\'eddeo originales. Despu\'e9s, haz clic en el otro bot\'f3n denominado Restaurar controladores de sonido. Aunque DirectX permanecer\'e1 en el sistema, al haber restaurado los controladores anteriores podr\'e1
s ejecutar el programa. Si no es as\'ed, ponte en contacto con el proveedor del sistema para obtener controladores compatibles 100 % con DirectX para las tarjetas de v\'eddeo y/o de sonido O BIEN visita el sitio Web del fabricante del hardware.
\par 
\par * \'bfEs posible ejecutar Project IGI sin DirectX?
\par \'a1No se puede utilizar DirectX en el ordenador! \'bfHay alguna otra forma de ejecutar Project IGI? 
\par Si DirectX no est\'e1 instalado en el ordenador NO podr\'e1s ejecutar Project IGI.
\par 
\par * ASISTENCIA T\'c9CNICA *
\par 
\par Si necesitas asistencia t\'e9cnica, no dudes en contactar con nosotros despu\'e9s de leer el archivo L\'e9eme. 
\par 
\par Al contactar con nosotros, intenta proporcionarnos toda la informaci\'f3n posible. Anota las caracter\'ed
sticas del hardware que tienes en el sistema, incluyendo: tarjeta de sonido, unidad de CD-ROM, cantidad de memoria RAM, velocidad y fabricante del procesador. Aseg\'farate tambi\'e9n de incluir el t\'edtulo y la versi\'f3n del juego, as\'ed
 como una descripci\'f3n detallada del problema.
\par 
\par 
\par ASISTENCIA T\'c9CNICA PARA EL REINO UNIDO
\par Direcci\'f3n\tab \tab Unit 2 Holford Way, Birmingham, B6 7AX.
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {Correo electr\'f3nico\tab \tab techsupport@eidosinteractive.co.uk
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {Tel\'e9fono\tab \tab 0121 356 0831
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {P\'e1gina Web\tab \tab http://www.eidosinteractive.co.uk/support/index.html
\par 
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {ASISTENCIA T\'c9CNICA PARA ALEMANIA
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {P\'e1gina Web:\tab \tab http://www.eidoshelpline.de
\par 
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {ASISTENCIA T\'c9CNICA PARA ESPA\'d1A
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {P\'e1gina Web:\tab \tab http://proein.com
\par 
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {ASISTENCIA T\'c9CNICA PARA ITALIA
\par Juega en el sitio web:\tab http://www.ngi.it
\par P\'e1gina Web:\tab \tab http://www.leaderspa.it
\par 
\par ASISTENCIA T\'c9CNICA PARA AUSTRALIA
\par 
\par http://www.ozisoft.com/extra/help.asp
\par 
\par La l\'ednea telef\'f3nica de asistencia t\'e9cnica no puede proporcionar consejos y sugerencias.
\par 
\par Al llamar, debes tener a mano toda la informaci\'f3n posible acerca del ordenador, por lo que se recomienda que sigas antes estos pasos en Windows 95/98:
\par 
\par Haz clic en Inicio
\par Haz clic en Ejecutar
\par Escribe C:\\ARCHIVOS DE PROGRAMA\\DIRECTX\\SETUP\\DXDIAG.EXE (C: es la letra de la unidad donde est\'e1 instalado Windows, que puede ser otra en tu ordenador) y haz clic en Aceptar. Haz clic en el bot\'f3n Guardar informaci\'f3
n para guardar el archivo. Cuando llames a nuestro n\'famero de asistencia t\'e9cnica, se recomienda que tengas este archivo abierto en pantalla o una copia impresa.
\par 
\par De forma similar, puede serte \'fatil visitar los siguientes sitios Web para solucionar problemas de hardware:
\par 
\par 3DFX:\tab \tab \tab www.3dfx.com
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {3D labs:\tab \tab www.3dlabs.com
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {ATI Technologies:\tab www.atitech.com
\par Creative Labs:\tab www.creaf.com
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {Diamond Multimedia:\tab www.diamondmm.com
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {Hercules:\tab \tab www.hercules.com
\par Matrox:\tab \tab www.matrox.com
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {nVIDIA:\tab \tab www.nvidia.com
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {Rendition:\tab \tab www.rendition.com
\par S3:\tab \tab \tab www.s3.com
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {STB:\tab \tab \tab www.stb.com
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {
\par EIDOS Interactive dispone de una p\'e1gina Web con v\'ednculos a los principales fabricantes de tarjetas de v\'eddeo y de sonido como un buen punto de partida para actualizar los controladores. Las direcciones son las siguientes:
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {Reino Unido:http://www.eidosinteractive.co.uk/support/index.html
\par EEUU:\tab \tab http://www.eidosinteractive.com/support/index.html
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {Australia:\tab http://www.ozisoft.com/extra/help.asp
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {
\par 
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {AP\'c9NDICE A \endash  GU\'cdA DE TARJETAS DE GR\'c1FICOS / CHIPSET +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {
\par Una buena p\'e1gina de referencia general para cuestiones de tarjetas y controladores es:
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {http://www.3dfiles.com/drivers/
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {
\par 
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {Tarjetas que utilizan el Chipset NVidia GeForce2 GTS 
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {----------------------------------------------------
\par ELSA GLADIAC Ultra 64MB GeForce2 Ultra
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {ELSA GLADIAC GeForce2 GTS 32MB
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {ASUS AGP-V7700 Deluxe GeForce2 GTS
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {PowerColor PowerGene GTS 2
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {Creative 3D Blaster Annihilator 2
\par Hercules 3D Prophet II GeForce2 MX
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {ASUS AGP-V7700 GeForce2 GTS
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {ELSA GLADIAC GeForce2 GTS
\par Hercules 3D Prophet II GTS
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {Leadtek WinFast GeForce2 GTS
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {
\par Tarjetas que utilizan el Chipset Nvidia GeForce 256 
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {---------------------------------------------------
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {Absolute Multi Media Outrageous 3D DDR
\par ASUS GeForce Deluxe DDR
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {ASUS GeForce Deluxe SDR
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {Creative Labs Annihilator Pro DDR
\par Creative Labs Annihilator SDR
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {Elsa Erazor X2 DDR
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {Elsa Erazor X SDR
\par Gigabyte GA-GF2560 GeForce 256
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {Guillemot 3D Prophet DDR-DVI DDR
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {Guillemot 3D Prophet SDR
\par LeadTek WinFast GeForce 256 DDR
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {LeadTek WinFast GeForce 256 SDR
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {
\par Tarjetas que utilizan el Chipset Nvidia RIVA TNT2 
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {-------------------------------------------------
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {Absolute Multimedia RIVA TNT 2 Ultra
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {ASUS TNT 2
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {Creative Labs 3D Blaster RIVA TNT2 
\par Diamond V770 Ultra
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {Elsa Erazor III (TNT2)
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {Falcon Northwest Special Edition Xentor 32
\par Gainward CardEXPERT TNT 2
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {Gigabyte GA660-A Plus
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {Guillemot Cougar
\par Guillemot Phoenix 2
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {Guillemot Xentor 32
\par Hercules Dynamite TNT 2
\par Hercules Dynamite TNT 2 Ultra
\par LeadTek TNT 2
\par Skywell Magic TNT 2
\par Creative Labs 3D Blaster RIVA TNT2 
\par 
\par Tarjetas que utilizan el Chipset ATI Radeon
\par -------------------------------------------
\par ATI RADEON SDR 32MB
\par ATI Radeon 32MB DDR
\par ATI All-In-Wonder RADEON 32MB DDR
\par ATI Radeon 64MB DDR Guide
\par 
\par Tarjetas que utilizan el Chipset 3dfx Voodoo 5
\par ----------------------------------------------
\par 3dfx Voodoo4 4500
\par 3dfx Voodoo5 5500
\par 3dfx Voodoo5 6000
\par 
\par Tarjetas que utilizan el Chipset 3dfx Voodoo 3 
\par ----------------------------------------------
\par 3dfx Voodoo 3 1000
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {3dfx Voodoo 3 2000 
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {3dfx Voodoo 3 3000 
\par 3dfx Voodoo 3 3500
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {Falcon Northwest SE Voodoo 3 3500 TV
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {
\par Tarjetas que utilizan el Chipset 3dfx Voodoo 2 
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {----------------------------------------------
\par 3dfx Voodoo 2 1000
\par 3dfx Voodoo 2 (12Mb)
\par 
\par Tarjetas que utilizan el Chipset ATI Rage 128 
\par ---------------------------------------------
\par ATI Rage Fury MAXX
\par ATI Rage Fury Pro
\par ATI Xpert 2000/Pro
\par ATI All-In-Wonder 128 PRO 
\par ATI Rage Magnum
\par 
\par Tarjetas que utilizan el Chipset Matrox 
\par ---------------------------------------
\par Matrox Millennium G450
\par Matrox Millennium G400 
\par Matrox Millennium G400 MAX
\par Gigabyte GA-MG400 16MB Matrox MGA G400
\par Matrox Millenium G450
\par Matrox Millenium G200
\par 
\par 
\par Tarjetas que utilizan el Chipset S3 Savage 4 
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {--------------------------------------------
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {Diamond Stealth III
\par Diamond Stealth III Xtreme
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {A-trend Savage 4
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {
\par 
\par }}