Project IGI
File README 
24/11/2000
Versione 1.1

Parte I -  Cose che dovreste sapere.
Parte II - Note tecniche
Appendice A - Schede grafiche / Guida ai chipset

+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
*** PARTE I - COSE CHE DOVRESTE SAPERE - LEGGETE QUI!!! ***
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

Schede grafiche
1) Se usate le schede Intel i810 ecc. potreste aver bisogno di più di 64 Mb di memoria Ram.
2) La ATI Rage Pro 8Mb potrebbe non funzionare bene in D3D con i Driver attualmente in circolazione.
3) Alcuni utenti del chipset Parmedia potrebbero avere problemi di trasparenza.
4) Alt+Tab potrebbe non funzionare correttamente in modalità a schermo pieno.


Livello di prestazione
Usate l'opzione "Livello di prestazione" ,che troverete nelle opzioni grafiche, per incrementare le prestazioni a scapito della qualità grafica. 


Leggete attentamente la sezione di questo documento dedicata a DirectX 7.0a, in quanto contiene informazioni fondamentali per far funzionare Project IGI sul vostro sistema.

* DIRECTX 7.0a *

Questo gioco usa Microsoft DirectX 7.0a o una versione successiva. Per giocare, dovete avere driver compatibili DX7.0a per le vostre schede video e audio. Ricordate che, anche se DirectX 7.0a viene installato assieme al gioco, i driver delle schede video e audio non verranno aggiornati a DirectX 7.0a o a una versione successiva. Dovrete procurarvi i driver DirectX 7.0a più recenti dal fabbricante delle vostre schede.

Nella Parte II di questo documento, troverete una completa documentazione su DirectX, nel caso che vi possa interessare.

* MEMORIA E PRESTAZIONI *

Il gioco funziona senza problemi con 64 MB di RAM, ma la vostra esperienza di gioco sarà migliore se avete più RAM.

Indipendentemente da quanta memoria abbiate, potete aumentare la RAM disponibile e ottimizzare le prestazioni di gioco facendo come segue:

* Chiudete ogni finestra aperta 
* Disabilitate ogni altro programma, inclusi quelli che risiedono nella barra delle applicazioni, come ICQ
* Deframmentate il vostro disco rigido

Per migliorare la velocità della grafica, potete anche modificare certe impostazioni all'interno del gioco. Usate il cursore Livello di prestazione che appare nel menu Configurazione / Grafica, raggiungibile dal menu principale.

* SCHEDE GRAFICHE 3D PRIMARIE E SECONDARIE *

Se nel vostro sistema è presente più di una scheda grafica 3D, potete sceglierne una sfruttando l'elenco a discesa Dispositivo di rendering nel menu Configurazione / Grafica, raggiungibile dal menu principale.
 
* PROBLEMI NOTI *

Eidos Interactive intende fornire supporto tecnico ai clienti su base continuativa per i propri giochi. Dunque, potrebbe essere presente un aggiornamento per il gioco che voi avete. Visitate il sito Web Eidos per saperne di più:

http://www.eidosinteractive.com/


*** PARTE II - NOTE TECNICHE ***

* PROBLEMI E SOLUZIONI *

Installazione/configurazione
Problemi con lettori CD-ROM
Bloccaggi
Problemi con l'AutoPlay
Domande su DirectX
Contattare il supporto tecnico

* INSTALLAZIONE/CONFIGURAZIONE *

* Quali sono i requisiti di sistema per Project IGI?
* Preparazione del disco
* Installazione di Project IGI
* Partenza/caricamento di Project IGI
* Disinstallazione di Project IGI

QUALI SONO I REQUISITI DI SISTEMA PER PROJECT IGI? 

I requisiti minimi sono I seguenti:
	
SISTEMA
	PC IBM o compatibile al 100%
SISTEMA OPERATIVO
	Microsoft Windows 95/98/ME/2000
CPU
	Pentium II 300 MHz
RAM
	64 MB
GRAFICA
	Scheda acceleratrice 3D compatibile al 100% con DirectX 7.0a o versioni successive
AUDIO
	Scheda audio compatibile al 100% con DirectX 7.0a o versioni successive
CD-ROM
	Lettore CD-ROM 4x
DISCO
	500 MB liberi su una partizione non compressa
PERIFERICHE DI GIOCO
	Mouse e tastiera compatibili al 100% con Windows 95/98/ME/2000

I requisiti di sistema consigliati sono:
CPU
	Processore AMD Athlon o Intel Pentium III
RAM
	128 MB
GRAFICA
	Scheda acceleratrice 3D con 16 MB, compatibile al 100% con DirectX 7.0a o versioni successive
CD-ROM
	Lettore CD-ROM 8x o più veloce

PREPARAZIONE DEL DISCO

Per essere certi di non incontrare problemi durante l'installazione dovete controllare che né il vostro disco rigido né il suo file system siano configurati per le prestazioni ottimali. Windows 95/98 dispone di due programmi in grado di trovare e riparare eventuali errori, ottimizzando le prestazioni del disco rigido. Il primo di questi programmi si chiama ScanDisk: il suo compito è quello di controllare la presenza di errori sul disco, correggendo quelli che incontra. Per far partire ScanDisk, cliccate sul pulsante AVVIO/START della barra delle applicazioni di Windows 95/98 e scegliete via via Programmi, Accessori, Utilità di sistema e infine ScanDisk.

Non appena ScanDisk ha terminato la sua analisi, la prossima cosa da fare dovrebbe essere ottimizzare le prestazioni del disco facendo partire un programma chiamato Utilità di deframmentazione dischi. Per avviarlo, cliccate sul pulsante AVVIO/START della barra delle applicazioni di Windows 95/98 e scegliete via via Programmi, Accessori, Utilità di sistema e infine Utilità di deframmentazione dischi.

INSTALLAZIONE DI PROJECT IGI

L'installazione di Project IGI è semplice. Dovrete soltanto inserire il CD nel vostro lettore CD-ROM: dopo qualche secondo apparirà il pannello di avvio.

Quest'ultimo vi guiderà nel processo di installazione grazie a una serie di indicazioni su video. Se vi verrà chiesto di riavviare il sistema, fatelo.

Nel caso che il pannello di avvio non appaia quando inserite il CD:

Cliccate due volte sull'icona RISORSE DEL COMPUTER, poi su quella identificativa del lettore CD-ROM, quindi sul file SETUP.EXE per richiamare il pannello di avvio del gioco, OPPURE:

* Cliccate sul pulsante AVVIO/START.
* Scegliete Esegui dal menu a comparsa.
* Digitate d:\setup nella finestra di testo (dove d: corrisponde alla lettera identificativa del vostro lettore CD-ROM).
* Cliccate su OK per iniziare l'installazione del programma.

Vi verrà chiesto di indicare la cartella del disco rigido in cui volete installare Project IGI. Se volete, potete sceglierne un'altra.

Più avanti, apparirà la richiesta di installazione di Microsoft DirectX 7.0a, nel caso che non l'abbiate nel vostro sistema. Vi consigliamo di leggere le istruzioni sul video prima di effettuare qualunque scelta. Se vi trovate a questo punto, potrete scegliere se aggiungere o non aggiungere al vostro sistema questo componente. Nel caso che il programma di installazione di Project IGI rilevi nel vostro sistema una versione funzionante di DirectX 7.0a, non vi consigliamo di reinstallare DirectX. Altrimenti, nel caso che non venga rilevato DirectX 7.0a, voi dovrete installarlo se volete riuscire a giocare. Prima di procedere, vi consigliamo di leggere la prossima sezione di questa guida.

PARTENZA/CARICAMENTO DI PROJECT IGI

Una volta conclusa l'installazione e scelto di lanciare il gioco, vedrete apparire sul video il pannello di avvio. Cliccate sul pulsante Gioca a Project IGI per avviare il gioco.

Potete anche:
* Cliccare sul pulsante Disinstalla Project IGI per disinstallare Project IGI.
* Cliccare sul pulsante Leggi la documentazione per leggere il file Readme.
* Cliccare su OK per giocare a Project IGI.
* Cliccare sul pulsante Esci per uscire dal pannello di avvio.

Per giocare in un secondo tempo, inserite il CD nel relativo lettore e dopo qualche istante apparirà il pannello di avvio, grazie all'AutoPlay. Per giocare, dovrete soltanto cliccare sul pulsante Gioca a Project IGI. È presente anche un pulsante per uscire.

Nel caso che l'AutoPlay non funzioni, potrete cliccare sull'icona Risorse del computer e poi scegliere l'icona del CD-ROM per far apparire il pannello di avvio.

OPPURE

* Cliccate sul pulsante AVVIO/START.
* Scegliete Programmi dal menu a comparsa.
* Spostate il cursore verso destra e cliccate sulla voce Eidos Interactive della lista.
* Spostate il cursore verso destra e cliccate sulla voce Project IGI della lista.
* Cliccate su Gioca a Project IGI nell'ulteriore menu a comparsa.

DISINSTALLAZIONE DI PROJECT IGI

Se dovete DISINSTALLARE Project IGI, potrete fare una delle seguenti cose: 

Inserite il CD di Project IGI nel lettore CD-ROM per attivare la funzione di AutoPlay, ottenendo di richiamare il pannello di avvio. Cliccate su Disinstalla Project IGI, poi scegliete Sì nella successiva schermata per avviare il processo.
			
OPPURE

* Cliccate sul pulsante AVVIO/START.
* Scegliete Programmi dal menu a comparsa.
* Spostate il cursore verso destra e cliccate sulla voce Eidos Interactive della lista.
* Spostate il cursore verso destra e cliccate sulla voce Project IGI della lista.
* Cliccate su Disinstalla Project IGI nel menu che apparirà dopo e seguite le istruzioni sul video.

OPPURE

Aprite il PANNELLO DI CONTROLLO e scegliete INSTALLAZIONE APPLICAZIONI. Cliccate su Project IGI nel pannello che apparirà dopo, poi cliccate sul pulsante Aggiungi/Rimuovi e seguite le istruzioni sul video.

* PROBLEMI CON LETTORI CD-ROM *

 Project IGI richiede come minimo un lettore CD-ROM 4x con driver a 32 bit per Windows 95/98/ME/2000.

Ricevo un messaggio tipo "xxxxxx.xxx not found" quando installo o faccio partire Project IGI.

Questo messaggio di errore è tipicamente un sintomo del fatto che il vostro PC sta usando driver compatibili MS-DOS (cioè a 16 bit) anziché quelli di Windows 95 (che sono a 32 bit) per il lettore CD-ROM. Potrete controllare velocemente se questo è il vostro caso aprendo il PANNELLO DI CONTROLLO (cliccando sull'icona "Risorse del computer" o sul pulsante AVVIO/START e poi scegliendo "Impostazioni" e "Pannello di controllo"). Una volta aperto il pannello di controllo, cliccate due volte sull'icona "Sistema" e poi scegliete la linguetta "Prestazioni". Dovreste veder apparire un quadro delle prestazioni del vostro sistema. Una delle voci presenti dovrebbe essere così concepita: "File System: 32 bit" e l'ultima riga dovrebbe dire "Il sistema è configurato per prestazioni ottimali". Se vedete un messaggio secondo cui l'unità X sta usando la compatibilità MS-DOS, allora contattate chi vi ha venduto il sistema per chiedergli driver a 32 bit per il vostro lettore CD-ROM.

L'AutoPlay si attiva più volte.

Alcuni lettori CD-ROM 24x possono provocare un avvio ripetuto dell'AutoPlay, cosa che potrebbe portare a problemi nel controllo del gioco. Il rimedio a questo problema è cliccare sulle proprietà del CD-ROM, all'interno delle proprietà del sistema, e disattivare l'opzione per la notifica dell'inserimento automatico.

* BLOCCAGGI *

* Quando avvio Project IGI, il cursore del mio mouse sparisce e il PC si blocca.

Può darsi che la scheda audio non sia compatibile con DirectX. L'unico rimedio è farvi dare un driver compatibile DirectX 7.0a dal fabbricante della vostra scheda.

* Quando avvio Project IGI, ricevo il seguente messaggio di errore:
"L'applicazione Project IGI.exe ha cercato di accedere all'indirizzo di memoria xxxx:xxxx, che non può essere letto."

Può darsi che la scheda video non sia compatibile con DirectX. L'unico rimedio è farvi dare un driver compatibile DirectX 7.0a dal fabbricante della vostra scheda.

* Il programma di installazione continua a bloccarsi ogni volta che raggiunge un punto ben preciso, dunque non posso installare Project IGI.

Le cause possibili sono tre:

1) Siete rimasti senza spazio sul disco rigido. Dovreste eliminare tutti i programmi indesiderati per liberare spazio aggiuntivo e poi reinstallare Project IGI.
2) Può darsi che i file stiano venendo copiati su una zona corrotta del vostro disco rigido. Se questo è il caso, potrebbe esservi necessario avviare il programma ScanDisk e scegliere l'opzione Approfondito. Quando ScanDisk avrà finito e vi informerà dell'assenza di errori, provate a reinstallare.
3) L'ultima frequente causa di errori sono le impronte delle dita o eventuali particelle di sporco sul CD-ROM. Esaminate la faccia inferiore del disco: se vedete segni di impronte o polvere, usate un panno per la pulizia, partendo dal centro (cioè vicino al foro) verso l'esterno, in linea retta.

* Project IGI esce di colpo a Windows senza dare messaggi di errore.

Questo problema può avere parecchie cause. Eccovi una lista delle più frequenti:

1) Controllate che il CD-ROM sia pulito (verificate che non ci siano graffi o altre irregolarità della superficie del CD). 
2) Controllate che il gioco sia stato installato correttamente. 
3) Controllate che DirectX 7.0a sia stato installato correttamente. 
4) Controllate di avere i driver più recenti per la vostra scheda video sotto Windows 95/98/ME/2000, verificando che siano compatibili DirectX 7.0a. 
5) Controllate di avere i driver più recenti per la vostra scheda audio sotto Windows 95/98/ME/2000, verificando che siano compatibili DirectX 7.0a. 
6) Controllate che il vostro sistema abbia la memoria virtuale abilitata. 
7) Avviate ScanDisk. 
8) Avviate l'Utilità di deframmentazione dischi. 
9) Cancellate i vecchi file (.TMP) dalla cartella C:\WINDOWS\TEMP o C:\WIN95\TEMP del vostro disco rigido usando la Gestione risorse. 
10) Controllate che nessun antivirus (come il Norton AntiVirus) sia residente e attivo quando avviate Project IGI.
11) Prima di giocare a Project IGI, controllate che non sia installato alcun gestore di memoria per Windows 95/98/ME/2000 fornito da rivenditori non Microsoft (per esempio, QuarterDeck QEMM 8.0 per Windows 95). 
12) Prima di giocare a Project IGI, controllate che non sia installato alcun programma di gestione della memoria tampone per dischi fornito da rivenditori non Microsoft. 
13) Prima di giocare a Project IGI, controllate che il programma Norton Crash Protector non sia attivo. 
14) Provate a installare e disinstallare il gioco. 
15) Provate a uscire dal gioco, a riavviare il sistema e a ricaricare il gioco.

Facciamo osservare che se state giocando a Project IGI e il gioco torna di colpo a Windows, vi conviene sempre riavviare il PC prima di tentare un'altra sessione di gioco. Altrimenti, DirectDraw o DirectSound potrebbero restare "bloccati" e il gioco non potrà sfruttare la scheda audio o video.

* PROBLEMI CON L'AUTOPLAY *

* Perché l'AutoPlay non si attiva quando inserisco il CD di Project IGI CD nel lettore CD-ROM?

Questo è tipicamente un problema di configurazione. Per abilitare l'AutoPlay sotto Windows 95/98/ME/2000 esistono diversi metodi, comunque qui vi riportiamo quello ufficiale: 

1)	Raggiungete il PANNELLO DI CONTROLLO di Windows 95/98/ME/2000 cliccando su AVVIO/START, scegliendo poi IMPOSTAZIONI e quindi PANNELLO DI CONTROLLO.
2)	Cliccate due volte sull'icona SISTEMA, che di solito si trova verso il fondo della finestra del Pannello di controllo, per richiamare le Proprietà del sistema.
3)	Cliccate la linguetta in alto intitolata Gestione periferiche: quando apparirà il nuovo pannello, cercate la sezione intitolata CD-ROM e cliccate sul simbolo PIÙ (+) che si trova presso l'icona del CD-ROM. Se vedete apparire un simbolo '-', non cliccateci sopra.
4)	Ora, cliccate due volte sul vostro lettore CD-ROM e apparirà il pannello Proprietà del CD-ROM.
5)	Cliccate sulla linguetta Impostazioni in alto. 
6)	Circa al centro del pannello, dovreste vedere un riquadro intitolato Opzioni, contenente alcune caselle. In basso a sinistra, dovrebbe apparire una casella chiamata Notifica inserimento automatico. 
7)	Controllate che la casella sia indicata da un segno di selezione (se no, cliccateci dentro) e poi cliccate su OK per terminare il processo. 

* DOMANDE SU DIRECTX *

* Che cos'è DirectX? Ne ho bisogno per giocare a Project IGI?
* Come posso installare DirectX?
* Come posso sapere quale versione di DirectX possiedo? Il gioco funzionerà con una versione precedente? E, nel caso ne avessi una precedente, come posso fare a ottenere quella più aggiornata?
* Come posso installare manualmente i driver DirectX?
* Aiuto! Project IGI ha bloccato il mio sistema e credo che il colpevole sia DirectX. Come posso ripristinare i miei driver originali?
* Aah! Non voglio o non posso avere DirectX sul mio computer! C'è qualche modo per giocare ugualmente a Project IGI?

* Che cos'è DirectX? Ne ho bisogno per giocare a Project IGI?

DirectX è un prodotto Microsoft che permette agli sviluppatori software e hardware di sfruttare Windows 95/98/ME/2000 al meglio. I fabbricanti delle schede audio e video devono sviluppare driver speciali per le loro schede: molti lo hanno già fatto e alcuni lo stanno facendo ora.
Project IGI sfrutta parzialmente DirectDraw, DirectInput e Direct3D, che sono componenti di DirectX. Se nel vostro sistema sono presenti vecchi driver di DirectDraw o Direct3D, oppure se avete installato i driver DirectX 7.0a forniti assieme al nostro programma e si sono rivelati incompatibili con la vostra scheda video, dovreste contattare chi vi ha venduto il PC o il fabbricante della scheda video per chiedergli i driver più recenti. In generale, i fabbricanti delle schede video aggiornano i loro driver circa ogni 2-3 mesi. Dunque, a seconda di chi produce la vostra scheda e del suo modello, ci sono buone probabilità che siano già disponibili nuovi driver. Se non disponete di accesso a Internet, vi consigliamo di procurarvelo, perché la maggior parte degli aggiornamento software e dei driver si può prelevare gratuitamente e facilmente dai siti dei fabbricanti.
Project IGI sfrutta anche DirectSound e molte altre strutture di supporto audio presenti in DirectX 7.0a. Ancora una volta, se volete ottenere le migliori prestazioni vi consigliamo di contattare il fabbricante della scheda per chiedergli i driver più recenti, compatibili al 100% con Windows 95/98/ME/2000 e DirectX 7.0a.

* Come posso installare DirectX?

DirectX 7.0a di Microsoft è incluso sul CD di Project IGI e vi verrà data l'opportunità di installarlo durante la procedura di installazione. Cliccate sul relativo pulsante per confermare la procedura. Se ve ne dimenticate, potrete eseguire l'installazione in seguito: leggete sotto "Come posso installare manualmente i driver DirectX?" per sapere come fare.

* Come posso sapere quale versione di DirectX possiedo? Il gioco funzionerà con una versione precedente? E, nel caso ne avessi una precedente, come posso fare a ottenere quella più aggiornata?

Il programma di installazione di Project IGI cercherà di stabilire quale versione di DirectX avete attualmente nel vostro sistema, chiedendovi conferma prima di apportare eventuali cambiamenti. DirectX 7.0a è l'ultima versione di DirectX, fornita anche assieme a Project IGI, che è stato collaudato con molta attenzione per lavorare con DirectX 7.0a, che È NECESSARIO. Una versione meno recente non vi consentirà di giocare.
	
* Come posso installare manualmente i driver DirectX?

Se in qualunque momento voleste installare manualmente i driver DirectX 7.0a, seguite questi passaggi: 

1) Aprite la Gestione risorse (cliccate sul pulsante AVVIO/START, scegliete PROGRAMMI e poi GESTIONE RISORSE, in fondo al menu). 
2) Inserite il CD di Project IGI nel lettore CD-ROM (se l'AutoPlay si attiva, scegliete il pulsante Esplora CD per tornare alla Gestione risorse). 
3) Accedete al vostro lettore CD-ROM (in generale è il D:) e cercate la cartella DXSetup. 
4) Cercate il file DXSETUP.EXE e cliccateci sopra due volte per iniziare l'installazione manuale di DirectX. 
5) Entro breve tempo dovrebbe apparire un pannello nell'angolo superiore sinistro, intitolato Installazione di DirectX.
6) Cliccate sul pulsante Reinstalla DirectX e il processo di installazione avrà inizio. Se dovesse apparire il messaggio: 
"Setup has detected display drivers that have not been tested with DirectX. To get the best game performance, setup can replace your existing drivers. Do you want setup to replace the drivers?" (Setup ha rilevato driver video non collaudati con DirectX. Per ottenere le migliori prestazioni, Setup può sostituire i vostri driver attuali. Volete che questi driver siano sostituiti?)
State ben attenti a cliccare su NO, così non scriverete sopra i vostri driver nativi, con il rischio di corromperli. (Nota: se il problema dovesse persistere dopo l'installazione, potrete ripetere i passaggi da 1 a 6 e scegliere YES (SÌ) alla domanda precedente. Ricordate che potrete sempre recuperare i vecchi driver in un secondo tempo se qualcosa va storto.)
7) Infine, vi verrà chiesto di riavviare il PC. Cliccate sul pulsante di conferma per procedere e inizializzare i nuovi driver. 

* Aiuto! Project IGI ha bloccato il mio sistema e credo che il colpevole sia DirectX. Come posso ripristinare i miei driver originali?
DirectX è diventato un nuovo standard nel campo dello sviluppo per Windows 95/98/ME/2000. Quasi tutti i programmi ad alte prestazioni sono basati su questa tecnologia, dunque normalmente non consigliamo ai clienti di intervenire nell'installazione. Purtroppo, esistono ancora sistemi o periferiche con cui DirectX semplicemente si rifiuta di lavorare, dunque l'installazione di DirectX su questi sistemi potrebbe portare a gravi problemi. NON POTETE RIMUOVERE DIRECTX DAL VOSTRO SISTEMA, ma potrete ripristinare i driver audio e video originali, che sono stati sostituiti dall'installazione di DirectX.

Se al momento avete DirectX 7.0a, installato da Project IGI o da qualche altra applicazione, dovreste riuscire a recuperare i driver originale raggiungendo la sezione INSTALLAZIONE APPLICAZIONI del PANNELLO DI CONTROLLO di Windows 95. Vi rimandiamo alla sezione precedente, intitolata Versione di DirectX, per scoprire come arrivarci.
Se richiamerete il PANNELLO DI CONTROLLO di Windows 95/98/ME/2000 e cliccherete sull'icona INSTALLAZIONE APPLICAZIONI, dovreste veder apparire una lista di tutti i programmi registrati con Windows 95/98/ME/2000 nel pannello Proprietà - Installazione applicazioni.

Se vedete una voce intitolata "Driver DirectX", cliccateci sopra due volte per aprire il pannello Installazione di DirectX. Nella parte inferiore di questo pannello, dovrebbe apparire un pulsante chiamato Ripristina i driver di visualizzazione. Cliccando su questo pulsante, dovreste riuscire a recuperare i driver video originali. Fatto ciò, cliccate anche su Ripristina i driver audio. DirectX resterà installato nel vostro sistema, ma il recupero dei vecchi driver potrebbe consentirvi di avviare il programma. In caso negativo, provate a contattare il venditore del vostro sistema e chiedergli driver compatibili DirectX al 100% per la vostra scheda audio e/o video, OPPURE visitate il sito Web del relativo fabbricante.

* Aah! Non voglio o non posso avere DirectX sul mio computer! C'è qualche modo per giocare ugualmente a Project IGI?

Se non avete DirectX installato sul vostro computer, NON SARETE in grado di giocare a Project IGI.

* CONTATTARE IL SUPPORTO TECNICO *

Se vi serve assistenza tecnica, non esitate a contattarci, ma prima leggete il file Readme.

Quando ci contattate, ricordatevi di fornirci la maggior quantità di informazioni possibile. Cercate di indicare esattamente tutto l'hardware installato nel vostro sistema, per esempio la scheda audio e video, il lettore CD-ROM, la quantità di RAM, modello e velocità del vostro processore, tipo di modem che state usando (per i problemi delle partite multigiocatore). Inoltre, ricordatevi di includere nome e versione del gioco, più una dettagliata descrizione del problema.

RIFERIMENTI PER CONTATTARE IL SUPPORTO TECNICO INGLESE

Indirizzo	Unit 2 Holford Way, Birmingham, B6 7AX.
E-Mail		techsupport@eidosinteractive.co.uk
Telefono	0121 356 0831
Sito Web	http://www.eidosinteractive.co.uk/support/index.html


RIFERIMENTI PER CONTATTARE IL SUPPORTO TECNICO TEDESCO
Sito Web:		http://www.eidoshelpline.de

RIFERIMENTI PER CONTATTARE IL SUPPORTO TECNICO SPAGNOLO
Sito Web:		http://proein.com

RIFERIMENTI PER CONTATTARE IL SUPPORTO TECNICO ITALIANO
Gioca sul sito: 	http://www.ngi.it
Connettiti al sito: http://www.leaderspa.it

RIFERIMENTI PER CONTATTARE IL SUPPORTO TECNICO AUSTRALIANO

http://www.ozisoft.com/extra/help.asp

Il supporto tecnico non fornisce consigli e suggerimenti di gioco.

Quando chiamate, cercate di avere più informazioni possibili sul vostro PC, dunque fate quanto segue sotto Windows 95/98/ME/2000:

Cliccate su Avvio/Start
Cliccate su Esegui
Scrivete C:\PROGRAMMI\DIRECTX\SETUP\DXDIAG.EXE (dove C: è la lettera che identifica il disco rigido contenente Windows; potrebbe essere diversa da PC a PC) e cliccate su OK. Cliccate sul pulsante Save Information (salva le informazioni) e salvate il file in un punto facilmente accessibile. Quando chiamerete il supporto tecnico, cercate di avere sottomano questo file, oppure stampatelo e tenete sottomano lo stampato.

In alternativa, potreste visitare i seguenti siti di fabbricanti di hardware per tentare di risolvere da soli qualche eventuale problema:

3Dfx:				www.3dfx.com
3D Labs:			www.3dlabs.com
ATI Technologies:		www.atitech.com
Creative Labs:			www.creaf.com
Diamond Multimedia:		www.diamondmm.com
Hercules:			www.hercules.com
Matrox:				www.matrox.com
nVIDIA:				www.nvidia.com
Rendition:			www.rendition.com
S3:				www.s3.com
STB:				www.stb.com

EIDOS Interactive si occupa di aggiornare una pagina web con tutti i collegamenti ai principali produttori di schede video e audio; questo è senz'altro il modo migliore per aggiornare di volta in volta i vostri driver. La pagina è raggiungibile a questi indirizzi:

GB:		http://www.eidosinteractive.com/techsupp/index.html.
USA:		http://www.eidosinteractive.com/support/index.html
Australia:	http://www.ozisoft.com/extra/help.asp


Appendice A - Schede grafiche / Guida ai chipset
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

Un buon sito web di referenza per problemi relativi alle schede grafiche ed ai driver è:
http://www.3dfiles.com/drivers/

Schede grafiche dotate di chipset NVidia GeForce2 GTS 
-----------------------------------------------------
ELSA GLADIAC Ultra 64MB GeForce2 Ultra
ELSA GLADIAC GeForce2 GTS 32MB
ASUS AGP-V7700 Deluxe GeForce2 GTS
PowerColor PowerGene GTS 2
Creative 3D Blaster Annihilator 2
Hercules 3D Prophet II GeForce2 MX
ASUS AGP-V7700 GeForce2 GTS
ELSA GLADIAC GeForce2 GTS
Hercules 3D Prophet II GTS
Leadtek WinFast GeForce2 GTS

Schede grafiche dotate di chipset Nvidia GeForce 256 
----------------------------------------------------
Absolute Multi Media Outrageous 3D DDR
ASUS GeForce Deluxe DDR
ASUS GeForce Deluxe SDR
Creative Labs Annihilator Pro DDR
Creative Labs Annihilator SDR
Elsa Erazor X2 DDR
Elsa Erazor X SDR
Gigabyte GA-GF2560 GeForce 256
Guillemot 3D Prophet DDR-DVI DDR
Guillemot 3D Prophet SDR
LeadTek WinFast GeForce 256 DDR
LeadTek WinFast GeForce 256 SDR

Schede grafiche dotate di chipset RIVA TNT2 
-------------------------------------------
Absolute Multimedia RIVA TNT 2 Ultra
ASUS TNT 2
Creative Labs 3D Blaster RIVA TNT2 
Diamond V770 Ultra
Elsa Erazor III (TNT2)
Falcon Northwest Special Edition Xentor 32
Gainward CardEXPERT TNT 2
Gigabyte GA660-A Plus
Guillemot Cougar
Guillemot Phoenix 2
Guillemot Xentor 32
Hercules Dynamite TNT 2
Hercules Dynamite TNT 2 Ultra
LeadTek TNT 2
Skywell Magic TNT 2
Creative Labs 3D Blaster RIVA TNT2 

Schede grafiche dotate di chipset ATI Radeon 
--------------------------------------------
ATI RADEON SDR 32MB
ATI Radeon 32MB DDR
ATI All-In-Wonder RADEON 32MB DDR
ATI Radeon 64MB DDR Guide

Schede grafiche dotate di chipset Voodoo 5 
------------------------------------------
3dfx Voodoo4 4500
3dfx Voodoo5 5500
3dfx Voodoo5 6000

Schede grafiche dotate di chipset 3dfx Voodoo 3 
-----------------------------------------------
3dfx Voodoo 3 1000
3dfx Voodoo 3 2000 
3dfx Voodoo 3 3000 
3dfx Voodoo 3 3500
Falcon Northwest SE Voodoo 3 3500 TV

Schede grafiche dotate di chipset 3dfx Voodoo 2 
-----------------------------------------------
3dfx Voodoo 2 1000
3dfx Voodoo 2 (12Mb)

Schede grafiche dotate di chipset ATI Rage 128 
----------------------------------------------
ATI Rage Fury MAXX
ATI Rage Fury Pro
ATI Xpert 2000/Pro
ATI All-In-Wonder 128 PRO 
ATI Rage Magnum

Schede grafiche dotate di chipset Matrox 
----------------------------------------
Matrox Millennium G450
Matrox Millennium G400 
Matrox Millennium G400 MAX
Gigabyte GA-MG400 16MB Matrox MGA G400
Matrox Millenium G450
Matrox Millenium G200


Schede grafiche dotate di chipset S3 Savage 4 
---------------------------------------------
Diamond Stealth III
Diamond Stealth III Xtreme
A-trend Savage 4



